Aku tidak percaya dia melakukan sesuatu yang konyol seperti itu.
Saya akan berbicara dengan ayahnya sekarang.
Sebenarnya, lupakan saja.
Saya tidak percaya Anda berani menyinggung Komandan Xu.
Mungkin.
Jangan khawatir.
Ketika saya mengambil alih kendali keluarga Liu di masa depan,
Aku pasti akan mendapatkan keadilan untukmu.
Apakah kamu menyukai hadiah ulang tahun yang kuberikan padamu?
Saya menemukan penjahit terbaik di kota ini
untuk membuat ini khusus dengan kain terbaik.
Menurut saya
kamu akan terlihat cantik mengenakannya.
Tuan Muda.
Tolong jangan datang menemui saya kecuali jika diperlukan.
Lagi pula, sekarang aku sudah menikah dengan kakakmu.
Kamu seharusnya memanggilku kakak ipar.
Yiyu, kamu baik-baik saja?
Istriku tidak butuh perhatianmu, saudara ipar.
Ayo pergi.
Apa ini?
Buka dan lihat.
Bukankah hari ini hari ulang tahunmu?
Jangan melihat lagi.
Terima kasih.
Saya senang Anda menyukainya.
Kamu masih belum sehat.
Beristirahatlah sedikit lagi.
Liu Silin.
Apa itu?
Saya ingin Anda membantu saya dengan sesuatu.
Kebenaran tentang kasus Restoran Fulu 10 tahun lalu.
Ekstra! Ekstra!
Kasus di Restoran Fulu sepuluh tahun lalu!
Dilihat dari penampilannya.
Sang master tidak akan mampu bertahan melewati musim dingin ini.
Jangan bicara omong kosong. Jangan sampai tuan mendengarmu.
Tetapi Tuan Muda Kedua telah mengelola bisnis dengan sangat baik akhir-akhir ini.
Sang guru tidak perlu khawatir lagi.
Itu benar.
Semua orang dapat melihat kemampuan Tuan Muda Kedua.
Ini adalah rekening bulan ini untuk bisnis bank, dermaga, dan toko obat.
Silakan mengulasnya.
Tidak perlu melihat.
Anda bisa menangani semuanya.
Jangan khawatir, Ayah.
Ya.
Sang guru sungguh memiliki seorang putra yang layak bagi ayahnya.
Keluarga Liu memang memiliki penerus yang layak.
Ya. Sejak Tuan Muda Kedua mengambil alih bisnis ini,
semua bisnis keluarga Liu telah membaik.
Keuntungan meningkat setiap hari,
dan kita semua memiliki prospek yang lebih baik sekarang.
Sinan,
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan kepadamu.
Ayah, tolong bicara.
Saya mendengarkan.
Keluarga Liu kami
telah menjalankan bisnis yang sah selama beberapa generasi.
Anda memahami prinsip-prinsip tertentu.
Tidak peduli berapa banyak uang yang bisa kita hasilkan,
kegiatan ilegal
benar-benar terlarang.
Apakah kamu mengerti?
Ayah, tenang saja.
Saya akan mengikuti ajaran Anda.
Bagus.
Bagaimana kabar Restoran Fulu akhir-akhir ini?
Sejak kejadian Chef Jiang Huai,
tak seorang pun mampu membuat hidangan khas restoran tersebut.
Pendapatannya sudah pas-pasan selama bertahun-tahun.
Dan akhir-akhir ini, tidak ada perbaikan.
Tuan Muda Pertama ternyata punya penyakit mental.
Kesehatannya buruk.
Tidak realistis mengharapkan dia menjalankan restoran dengan baik.
Selama dia punya sesuatu untuk dilakukan
dan tidak menimbulkan masalah,
Itu akan menjadi yang terbaik.
Silin adalah anak yang cerdas sejak usia muda.
Saya berharap dia akan membawa kehormatan bagi keluarga kami.
dan membuat keluarga Liu lebih sejahtera.
Saya gagal membimbingnya dengan baik.
Sekarang,
bahwa dia bersedia untuk menetap,
Saya benar-benar merasa lega.
Saya harap dia tetap berada di jalan yang benar mulai sekarang.
Ibunya,
rohnya di surga juga harus dihibur.
Meskipun restoran ini kecil,
itu masih menjadi bagian dari aset keluarga Liu.
Jika dia bisa mengaturnya dengan baik,
mungkin dia akan mencapai hal-hal yang lebih besar di masa depan.
Sinan.
Anda tidak perlu bekerja sekeras itu.
Ya, Ayah.
Mungkin.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Hampir pulih.
Mengapa kamu di sini?
Saya di sini untuk melaporkan kepada ayah saya tentang bisnis selama dua bulan terakhir.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu datang terlambat?
Saya juga punya urusan penting yang harus dilaporkan kepada guru.
Apa yang penting?
Anda akan segera mengetahuinya.
Hati-Hati!
Siapa kamu?
Lepaskan maskermu.
Menghapus.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Jangan khawatir, Nyonya.
Pisau itu tidak mengenai organ vital apa pun.
Tuan muda tidak dalam bahaya langsung.
Dia hanya perlu istirahat karena kehilangan darah.
Baiklah. Saya mengerti. Terima kasih.
Mengapa kamu begitu bodoh?
Mengapa kau mengambil pisau itu untukku?
Aku seharusnya tidak membiarkanmu membantuku.
Liu Silin.
Apa itu?
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
Saya ingin Anda menyebarkan rumor palsu.
Dengan cara ini,
Aku dapat menemukan pembunuh orang tuaku yang sebenarnya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mati semudah itu.
Kamu sudah bangun. Minumlah air.
Terima kasih.
Aku telah mengecewakanmu.
Terima kasih telah merawatku selama ini.
Jika kamu tidak ingin aku menjagamu,
kalau begitu berhentilah menyakiti dirimu sendiri.
Apakah mereka menangkap pelakunya?
Para pelayan mengejarnya keluar dari rumah besar itu,
tapi dia tetap berhasil lolos.
Kupikir kita akhirnya bisa menemukan siapa sebenarnya pembunuh orang tuamu.
Jangan kita pikirkan hal ini sekarang.
Kita akan membicarakannya nanti.
Jika aku benar-benar mati,
apakah kamu akan bersedih?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tentu saja saya akan sedih.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu mati di tangan orang lain.
Anda dapat menyerahkan tugas ini kepada para pelayan mulai sekarang.
Pembunuh itu dapat dengan mudah memasuki kediaman Liu.
Saya takut bahwa...
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tidak.
Saya minta maaf.
Janjikan padaku.
Tidak peduli untuk siapa di masa depan,
jangan menyakiti dirimu sendiri lagi.
Tuan Muda! Sesuatu yang buruk telah terjadi!
Ada apa? Kenapa kamu begitu panik?
Tuan! Tuan sedang sekarat!
Apa katamu?
Ayah, Anda tidak bisa meninggalkan anak Anda!
Ayah, bangun! Lihat aku!
Ini aku, Sinan, Ayah.
Tuan Muda.
Dia baik-baik saja kemarin.
Bagaimana ini bisa terjadi begitu tiba-tiba?
Aku... aku tidak tahu.
Anda dokter jenis apa?
Aku bersumpah akan menembakmu mati.
Tuan muda, bahkan jika kau membunuhku,
Aku khawatir ayahmu tidak bisa diselamatkan lagi.
Tuan Muda, tolong jangan melakukan sesuatu yang gegabah!
Keluar!
Kalian semua, keluar!
Yu.
[Kredit]